软件安装许可协议:
请仔细阅读 - 本协议是您与安徽瑞祥工业有限公司（以下简称“瑞祥”）签定的软件许可协议。
在使用“ 瑞祥 ”软件（以下称许可软件）之前，请您仔细阅读本协议，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。免除或者限制责任的条款将以粗体标识，您需要重点阅读。
瑞祥系列所有软件（包括所有您从 www.ahrxgy.com 网站上可以看到的自主研发的软件），以下称为“本软件”。
重要提示 - 本《软件安装许可协议》（以下称为“本协议”）是您（自然人、法人或其他组织）与 安徽瑞祥工业有限公司 （网站www.ahrxgy.com）之间有关复制、下载、安装、购买、使用 瑞祥软件 以及任何相关材料（统一称作“软件”）及为该软件提供的任何更新（包括但不限于：错误修正程序、补丁程序、更新、升级、增强、新版软件和后续软件，这些内容统称为“更新”）和支持服务的法律协议。
一旦您复制、下载、安装或者以其他方式使用本“软件”，即表明您完全同意并接受本协议各项条款，同时包括接受 安徽瑞祥工业有限公司 对协议各项条款随时所做的任何修改。如果您不同意本协议中的条款，请勿复制、下载、查看、安装或者以其他方式使用本“软件”。
1.知识产权：
本“软件”知识产权归 安徽瑞祥工业有限公司 独立所有。“软件”的结构、组织和代码以及与“软件”相关的所有信息内容为 安徽瑞祥工业有限公司 的保密信息。
2.软件许可：
在您完全接受并遵守本协议的基础上，本协议授予您使用“软件”的某些权利和非独占性许可，允许您依据本协议各项条款许可的用途使用“软件”， 安徽瑞祥工业有限公司 保留所有其他权利。
本协议中，将“软件”使用用途分为“个人非商业用途”和“商业用途”。
购买 瑞祥软件 授权许可和服务，请访问：www.ahrxgy.com
获得软件授权之后，您可以将本“软件”应用于“商业用途”，同时依据您所获得的授权服务类型中确定的技术支持期限、技术支持方式和技术支持内容获得指定范围内的技术支持服务；每份本软件商业授权只能应用于一台电脑主机安装，如果您拥有多个使用本软件建设的电脑主机，则必须为所拥有的每个电脑主机购买一份商业授权。
3.测试版“软件”：
本软件可能提供测试版本，测试版“软件”仅用于在有限的期限内检查、演示和评估软件，其性能和兼容性均未能达到最终全面发布版本的级别，将来也存在对“软件”进行重大更改的可能，其仅供测试“软件”之用，请勿用于正式商业应用。
4.约束和限制：
- 未获得本“软件”使用授权之前，您不得将本“软件”用于商业用途。
- 无论如何，即无论用途如何、是否经过修改或美化、修改程度如何，只要使用本“软件”的整体或任何部分，未经 安徽瑞祥工业有限公司 官方书面授权许可，软件前台和后台页面的版权标识禁止去除。
- 安徽瑞祥工业有限公司 提供的或您获得的有关本“软件”的任何信息只能由您为本协议许可的目的而使用，您不得透露给任何第三方；您不得创建任何与本“软件”风格基本相似的软件。
- 对于从 安徽瑞祥工业有限公司 取得的任何信息、软件、产品或服务，您不得对其进行修改、改编、反编译、逆向工程、反汇编及绕过“软件”中的任何技术限制、或基于以上内容创建衍生作品、或以其他方式试图从本“软件”取得源代码、或重新包装本“软件”、或从“软件”文档中摘取其实质部分作其他应用。
- 您不得对本“软件”以及与之关联的商业授权进行发布、出租、销售、分销、抵押、转让、许可或发放子许可证。
- 本“软件”商业授权版可能包含一些独立功能或特性，这些功能只有在您购买本软件商业授权后才可以使用。在未取得商业授权的情况下，您不得使用、尝试使用或复制这些授权版独立功能，也不得以其他方式绕过控制此类功能的技术。
5.不得用于非法或禁止的用途：
您在使用本“软件”或服务时，不得将本“软件”产品或服务用于任何非法用途或本协议条款、条件和声明禁止的用途。
6.免责说明：
本“软件”按“现状”授予许可，您须自行承担使用本“软件”的风险。 安徽瑞祥工业有限公司 不对本“软件”提供任何明示、暗示或任何其它形式的担保和表示。在任何情况下，对于因使用或无法使用本软件而导致的任何损失（包括但不仅限于商业利润损失、业务中断或业务信息丢失）， 安徽瑞祥工业有限公司 无需向您或任何第三方负责，即使 安徽瑞祥工业有限公司 已被告知可能会造成此类损失。在任何情况下， 安徽瑞祥工业有限公司 均不就任何直接的、间接的、附带的、后果性的、特别的、惩戒性的和处罚性的损害赔偿承担任何责任，无论该主张是基于保证、合同、侵权（包括疏忽）或是基于其他原因作出。
本软件可能内置有第三方服务，您应自行评估使用这些第三方服务的风险，由使用此类第三方服务而产生的纠纷，全部责任由您自行承担。
安徽瑞祥工业有限公司 不对使用本“软件”构建的程序中任何信息内容以及导致的任何版权纠纷、法律争议和后果承担任何责任，全部责任由您自行承担。
安徽瑞祥工业有限公司 可能会经常提供“软件”更新或升级，但 安徽瑞祥工业有限公司 没有为根据本协议许可的“软件”提供维护或更新的责任。
7.权利和所有权的保留：
安徽瑞祥工业有限公司 保留所有未在本协议中明确授予您的所有权利。 安徽瑞祥工业有限公司 保留随时更新本协议的权利，并只需公示于 安徽瑞祥工业有限公司 官方网站（ 瑞祥软件 ），而无需征得您的事先同意且无需另行通知，更新后的内容应于公示即时生效。您可以随时访问 安徽瑞祥工业有限公司 官方网站查阅最新版许可条款，在更新生效后您继续使用本“软件”则被视作您已接受了新的条款。
8.知识产权 
1)我们拥有许可软件的著作权、商业秘密以及其他相关的知识产权，包括与许可软件有关的各种文档资料。
2)许可软件的相关标识属于我们及我们的关联公司的知识产权，并受到相关法律法规的保护。未经我们明确授权，您不得复制、模仿、使用或发布上述标识，也不得修改或删除应用产品中体现我们及其关联公司的任何标识或身份信息。
3)未经我们及我们的关联公司事先书面同意，您不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。
9.协议终止
您应理解按授权范围使用许可软件、尊重软件及软件包含内容的知识产权、按规范使用软件、按本协议约定履行义务是您获取我们授权使用软件的前提，如您严重违反本协议，我们将终止使用许可。
您一旦开始复制、下载、安装或者使用本“软件”，即被视为完全理解并接受本协议的各项条款，在享有上述条款授予的许可权力同时，也受到相关的约束和限制，本协议许可范围以外的行为，将直接违反本协议并构成侵权。
一旦您违反本协议的条款， 安徽瑞祥工业有限公司 随时可能终止本协议、收回许可和授权，并要求您承担相应法律和经济责任。
10.其他
本协议的所有标题仅仅是为了醒目及阅读方便，本身并没有实际涵义，不能作为解释本协议涵义的依据。
本协议受中华人民共和国法律管辖。
安徽瑞祥工业有限公司_20200908